---
id: ai-terms
sidebar_label: Términos de las herramientas de IA
sidebar_position: 997
---

# Términos de las herramientas de IA

8th Wall proporciona herramientas de IA de 8th Wall que generan resultados de IA basados en sus entradas de IA, y aunque usted es el propietario de estos resultados de IA, pueden no ser únicos. Usted es responsable de asegurarse de que sus Entradas de IA cumplen estas Condiciones, de validar todas las Salidas de IA antes de utilizarlas y de aceptar que 8th Wall no garantiza la exactitud o integridad de los contenidos generados por IA. Estas condiciones se aplican a todas las herramientas de IA de 8th Wall, incluidos, entre otros, el agente de 8th Wall, el laboratorio de activos y cualquier función de chat u orquestación asociada.

a. Con sujeción al presente Acuerdo, 8th Wall proporciona acceso a las herramientas de IA de 8th Wall. Sujeto a este Acuerdo, la 8ª pared proporciona acceso a las herramientas de la 8ª pared AI. 8th Wall AI Tools may use Third Party Services to generate AI Output in response to your AI Input. Usted reconoce que podemos compartir la entrada de IA con dichos servicios de terceros en relación con la generación de la salida de IA. Podremos utilizar las entradas y salidas de IA para entrenar, perfeccionar y desarrollar las herramientas de IA de 8th Wall y mejorar de otro modo la Plataforma, incluso (cuando proceda) de conformidad con nuestra Política de privacidad.

b. Propiedad de los contenidos. posees toda la entrada de IA y la octava pared no reclama la propiedad sobre tu salida de IA; proporcionado, sin embargo, que el muro 8 no representa ni garantiza que la salida de la IA esté protegida por derechos de propiedad intelectual o que la salida de la IA no incorpore, infringir o malversar la propiedad intelectual o los derechos de propiedad de terceros. Usted reconoce y acepta que, debido a la naturaleza de la inteligencia artificial en general, los resultados de la IA pueden no ser únicos y que otros usuarios pueden recibir resultados de la IA similares de las Herramientas de IA de 8th Wall. Además, el Licenciatario deberá conceder, y así lo hace por la presente, a 8th Wall una licencia para utilizar, reproducir, preparar obras derivadas, mostrar, ejecutar y distribuir sus resultados de IA con el fin de hacerlos accesibles a todos los usuarios de 8th Wall, así como todos los demás derechos necesarios para utilizar y ejercer todos los derechos sobre dichos resultados de IA en relación con el negocio de 8th Wall, incluyendo, sin limitación, la promoción y redistribución de la totalidad o parte de los resultados de IA (y sus obras derivadas) en cualquier formato y a través de cualquier canal de comunicación.

c. Su responsabilidad. Usted declara y garantiza que su Entrada cumplirá la legislación aplicable y las presentes Condiciones, incluida la Política de uso aceptable. Usted reconoce y acepta que, debido a la naturaleza probabilística del aprendizaje automático, el uso de las herramientas de IA de 8th Wall puede dar lugar en algunas situaciones a resultados inexactos o incompletos. 8TH WALL NO ASEGURA NI GARANTIZA QUE EL RESULTADO DE LA AI SEA PRECISO, COMPLETO O RESPONDA A SUS ENTRADAS O NECESIDADES DE AI. Usted es el único responsable de revisar y validar cualquier Resultado de IA generado por las Herramientas de IA de 8th Wall antes de su uso y de asegurarse de que dicho uso cumple la legislación aplicable y las presentes Condiciones de servicio. 8th Wall no se hace responsable de las decisiones tomadas a partir de estos resultados. La salida de IA generada por las herramientas de IA de 8th Wall puede incluir sugerencias, ediciones o nuevos archivos que modifiquen su código, escenas o activos de proyecto existentes. Usted es el único responsable de revisar, probar y validar dichos cambios antes de desplegarlos o publicarlos.

d. Servicios de terceros. Al acceder y utilizar la Plataforma, usted acepta cumplir las condiciones y políticas de los Servicios de Terceros, que no están controlados por 8th Wall y no se consideran parte de la Plataforma. Usted reconoce y acepta que las condiciones y políticas de dichos Servicios de Terceros pueden retener determinados derechos de uso de sus Entradas y Salidas de IA. Es responsabilidad del usuario revisar y cumplir estas condiciones, y 8th Wall declina toda responsabilidad por los servicios de terceros o cualquier resultado de IA generado por los mismos. Usted reconoce y acepta que el uso que haga de dichos Servicios de Terceros y de AI Output corre por su cuenta y riesgo.

e. Chat de IA y otras funciones de Agente.8th Wall puede proporcionar una o más funcionalidades de chat de IA, una IA que responde a las solicitudes de los usuarios con respuestas generadas, impulsadas por Servicios de Terceros. Al utilizar estas funciones, usted consiente y autoriza a 8th Wall a compartir cualquier información que facilite con Servicios de Terceros en la medida mínima necesaria para completar su solicitud. USTED, Y NO 8TH WALL, SERÁ EL ÚNICO RESPONSABLE DEL USO QUE HAGA DE ESTAS FUNCIONES. USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE CUALQUIER CONDUCTA QUE REALICE COMO RESULTADO DE LA INFORMACIÓN PROPORCIONADA POR EL CHAT DE AI O CUALQUIER OTRO SERVICIO DE TERCEROS PUESTO A SU DISPOSICIÓN A TRAVÉS DE 8TH WALL ES POR SU CUENTA Y RIESGO. USTED ACEPTA QUE 8TH WALL NO SERÁ RESPONSABLE ANTE USTED NI ANTE TERCEROS POR EL HECHO DE QUE AI CHAT LE FACILITE INFORMACIÓN INEXACTA.
