---
id: nianticID
---

# ナイアンティック・アイデンティティ {#what-niantic-id}

2023年12月12日、8th WallはNiantic Identityログインシステムに移行します。 このアップデートにより、既存のナイアンティックアカウントを接続したり、新しいナイアンティックIDを素早く作成したりすることができるようになり、8thウォールアカウントへのログインがより迅速かつ簡単になります。 新システムはソーシャルSSOにも対応しており、ワンクリックでグーグルやアップルにログインできる。 また、既存のEメールを引き続き使用することもできます。 Niantic Identityに統一することで、Niantic製品間でシームレスな体験を提供し、プロフィールを完全に管理できるようになります。 この変更による既存のプロジェクトやアカウントデータへの影響はありません。 このアップデートにより、既存のナイアンティックアカウントを接続したり、新しいナイアンティックIDを素早く作成したりすることができるようになり、8thウォールアカウントへのログインがより迅速かつ簡単になります。 新システムはソーシャルSSOにも対応しており、ワンクリックでグーグルやアップルにログインできる。 また、既存のEメールを引き続き使用することもできます。 Niantic Identityに統一することで、Niantic製品間でシームレスな体験を提供し、プロフィールを完全に管理できるようになります。 この変更による既存のプロジェクトやアカウントデータへの影響はありません。

## Niantic Identityに移行するにはどうすればいいですか？ {#how-niantic-id} {#how-niantic-id}

1. 8thwall.comにログインしている場合はステップ4に進んでください。そうでない場合は、ウェブブラウザで8thwall.comを開いてください。
2. ログイン」を押す
3. あなたの8th Wallアカウントに関連付けられているEメールアドレスとパスワードを入力し、"Continue with email "を押してください。
4. 8th Wall is moving to Niantic Identity!"というポップアップが表示されるので、"Update my Login "を押してください。
5. Nianticのゲーム（Pokemon Go、Monster Hunter Now、Ingress、Peridotなど）をAppleまたはGoogleアカウントで利用したことがある場合は、「Continue with Apple」または「Continue with Google」をクリックし、これらのサードパーティサービスのアカウント情報を入力してください。 過去にNianticのゲームを利用したことがない場合は、「現在のEメールで接続」を押すだけです。 過去にNianticのゲームを利用したことがない場合は、「現在のEメールで接続」を押すだけです。
   - このステップでは、8th Wallアカウントと既にお持ちのNianticアカウントを接続します。 このようなことは今後二度とできない。 このようなことは今後二度とできない。
6. 選択したログイン方法によっては、"Confirm "ボタンを押す必要がありますが、これで Niantic Identity への移行は完了です!

## ナイアンティック・アイデンティティ FAQ {#niantic-id-faq}

#### ナイアンティック・アイデンティティとは何か？ {#niantic-id-why}

Niantic Identityは、8th Wall、Nianticゲーム、その他のNianticサービスなど、すべてのNiantic製品をつなぐ統一ログインシステムである。 ナイアンティックのエコシステム全体でシームレスな体験を提供するために切り替えています。 Niantic Identityは、8th Wall、Nianticゲーム、その他のNianticサービスなど、すべてのNiantic製品をつなぐ統一ログインシステムである。 ナイアンティックのエコシステム全体でシームレスな体験を提供するために切り替えています。 ナイアンティックのエコシステム全体でシームレスな体験を提供するために切り替えています。

#### Niantic Identityは8th Wallの開発者としてどのようなメリットがありますか？ {#niantic-id-benefits} {#niantic-id-benefits}

Niantic Identityは、Nianticゲームの既存の認証情報を使って8th Wallに簡単にアクセスできる。 また、グーグルやアップル経由でのログインも便利だ。 また、グーグルやアップル経由でのログインも便利だ。

#### Niantic Identityを使用するには、新しいアカウントを作成する必要がありますか？ {#niantic-id-new-account} {#niantic-id-new-account}

いいえ、現在の8th Wallアカウントは自動的にNiantic Identityとなります。 既存のナイアンティックIDをお持ちの場合、アップグレードの過程で既存のナイアンティックIDを8th Wallアカウントに接続する機会があります。 既存のナイアンティックIDをお持ちの場合、アップグレードの過程で既存のナイアンティックIDを8th Wallアカウントに接続する機会があります。

#### すでにナイアンティックのゲームをしていて、ナイアンティックのアカウントを持っている。 すでにナイアンティックのゲームをしていて、ナイアンティックのアカウントを持っている。 既存のNiantic IDを8th Wallに接続するにはどうすればいいですか？ {#niantic-id-existing} {#niantic-id-existing}

第8回ウォールアップグレードの際にプロンプトが表示されたら、認証情報を入力してNiantic IDを接続してください。 その後、あなたの口座はリンクされます。 その後、あなたの口座はリンクされます。

#### Niantic Identityはどのようなログインオプションをサポートしていますか？ Eメール/パスワードは使えますか？ {#niantic-id-options} Eメール/パスワードは使えますか？ {#niantic-id-options}

はい、アップグレード後もEメール/パスワードによるログインは可能です。 グーグルやアップルのログインなどのオプションもサポートされた。 グーグルやアップルのログインなどのオプションもサポートされた。

#### Niantic Identityにアップグレードした場合、現在使用している8th Wallのプロジェクトやアカウントデータは失われたり変更されたりしますか？ {#niantic-id-impact} {#niantic-id-impact}

アップグレードプロセス中、8th Wallのプロジェクトデータが失われたり、変更されたりすることはありません。 アップグレードプロセス中、8th Wallのプロジェクトデータが失われたり、変更されたりすることはありません。 8th Wallでプロフィール画像を設定している場合、Niantic Identityへのアップグレード後にプロフィール画像を再アップロードする必要があるかもしれません。

#### すべての8th Wallの開発者がアップグレードしなければならない時期は決まっているのですか？ アップグレードが間に合わなかったらどうなりますか？ {#niantic-id-timeline} アップグレードが間に合わなかったらどうなりますか？ {#niantic-id-timeline}

2023年12月12日以降に8th Wallで開発を行うには、Niantic Identityへのアップグレードが必要です。 アップグレードがお済みでない場合は、ログイン時にアップグレードフローが表示されます。 アップグレードがお済みでない場合は、ログイン時にアップグレードフローが表示されます。

#### アップグレードにはどれくらいの時間がかかりますか？ どうすればいい？ アップグレードにはどれくらいの時間がかかりますか？ どうすればいい？ {#niantic-id-upgrade-process} どうすればいい？ アップグレードにはどれくらいの時間がかかりますか？ どうすればいい？ {#niantic-id-upgrade-process}

アップグレードには数分しかかからない。 ログイン後、8thwall.comの指示に従ってください。

#### アップグレード後も、以前の8th Wallのログイン認証情報を使用できますか？ {#niantic-id-old-credentials} {#niantic-id-old-credentials}

はい、アップグレード後も以前の認証情報は引き続き使用できます。

#### Niantic Identityを使って複数のデバイスで8th Wallにログインできますか？ {#niantic-id-multiple-devices} {#niantic-id-multiple-devices}

あなたのNiantic Identityを使って、リンクされたデバイスで8th Wallにアクセスしてください。

#### Niantic Identityへのアップグレードに問題がある場合、どこに行けばいいですか？ {#niantic-id-support} {#niantic-id-support}

アップグレードに問題がある場合は、8th Wallサポート(support@8thwall.com)までご連絡ください!
