---
id: terms
sidebar_label: Condiciones
sidebar_position: 5
---

# Términos de laboratorio de activos

La 8ª pared proporciona 8 herramientas de IA de pared que generan salidas de IA basadas en tus entradas de IA y mientras usted es dueño de estas salidas de IA, puede que no sean únicas. Eres responsable de asegurar que tus entradas de IA cumplan con estos Términos y Condiciones, validando todas las salidas de IA antes de usarlas y aceptar que la 8ª pared no garantiza la exactitud o integridad del contenido generado por AI.

a. Sujeto a este Acuerdo, la 8ª pared proporciona acceso a las herramientas de la 8ª pared AI. 8th Wall AI Tools may use Third Party Services to generate AI Output in response to your AI Input. Usted reconoce que podemos compartir la entrada de la IA con tales servicios de terceros en relación con la generación de la salida de la IA. Podemos usar la entrada de IA y la salida de IA para entrenar, refinar y desarrollar las herramientas de IA del octavo muro y de otro modo mejorar la plataforma, incluyendo (en su caso) de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.

b. Propiedad de contenido. Entre las partes y en la medida permitida por la legislación aplicable. posees toda la entrada de IA y la octava pared no reclama la propiedad sobre tu salida de IA; proporcionado, sin embargo, que el muro 8 no representa ni garantiza que la salida de la IA esté protegida por derechos de propiedad intelectual o que la salida de la IA no incorpore, infringir o malversar la propiedad intelectual o los derechos de propiedad de terceros. Usted lo reconoce y acepta por la naturaleza de la inteligencia artificial en general, La salida de IA puede no ser única y otros usuarios pueden recibir salidas de IA similares de las 8 Herramientas AI de pared. Además, el Licenciatario concederá a la 8th Wall una licencia para usar, reproducir, preparar trabajos derivados de, muestra, ejecute y distribuya su AI Output con el fin de hacer que la salida de IA sea accesible a todos los usuarios de la 8ª pared. así como todos los demás derechos necesarios para utilizar y ejercer todos los derechos en esa salida de Amnistía Internacional en relación con el negocio del octavo muro, incluyendo, sin limitaciones, la promoción y la redistribución y parte o la totalidad de la salida de AI (y sus trabajos derivados) en cualquier formato multimedia y a través de cualquier canal de medios.

c. Su responsabilidad. Usted declara y garantiza que su Entrada cumplirá con la ley aplicable y estos Términos y Condiciones, incluyendo la Política de Uso Aceptable. Usted lo reconoce y acepta debido a la naturaleza probabilística del aprendizaje automático, el uso de las 8 Herramientas de IA de pared puede que en algunas situaciones resulte en salida incorrecta o incompleta. 8TH WALL DOES NOT WARRANT OR GUARANTEE THAT THE AI OUTPUT WILL BE ACURATE, COMPLETE OR RESPONSIVE TO YOUR AI INPUT OR REQUIREMENTS. Usted es el único responsable de revisar y validar cualquier salida de IA generada por 8 herramientas de IA antes de usar y asegurarse de que dicho uso cumple con la legislación aplicable y estas Condiciones de Servicio. El octavo muro no es responsable por ninguna decisión tomada en base a estas salidas.

d. Servicios de terceros. Al acceder y utilizar la Plataforma, usted acepta cumplir con los términos y políticas de los Servicios de Terceros que no son controlados por la Pared 8 y no son considerados parte de la Plataforma. Servicios de terceros. Usted reconoce y acepta que los términos y políticas de dichos Servicios de Terceros pueden conservar ciertos derechos de uso de sus entradas de IA y salidas de IA. Es su responsabilidad revisar y adherirse a estos términos. y 8th Wall declina cualquier responsabilidad por los Servicios de Terceros o cualquier AI Output generado. Usted reconoce y acepta que el uso que haga de dichos Servicios de Terceros y AI Oututput es bajo su propio riesgo.

e. Chat de IA. 8th Wall puede proporcionar una o más funciones de chat de IA, una IA que responde a las peticiones de los usuarios con respuestas automatizadas, gestionadas por Servicios de Terceros. Usando estas funciones, Usted consiente y autoriza a la 8ª Muro a compartir cualquier información que usted proporcione con Servicios de Terceros en la medida mínima requerida para completar su solicitud. USTED, NO 8TH WALL, HALLA SÓLO SÓLO RESPONIBLE POR SU USO DE ESTAS FUNCIONES. USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE CUALQUIER CONDUCTO USTED ENGAYA EN EL RESULTO DE LA INFORMACIÓN COMPROBADO POR LA AI CHAT O CUALQUIER OTRO SERVICIO DE TERCEROS DISPONIBLE A TRAVÉS DE 8TH ESTÁ EN SU PROPIO RIESGO. USTED QUE 8TH WALL NO SERÁ HELD LIABLE A USTED O A CUALQUIER TERCERO PARA LA INFORMACIÓN DE LA AI CHAT INACCURANTE A USTED.
