---
id: terms
sidebar_label: Conditions d’utilisation
sidebar_position: 5
---

# Conditions d'utilisation du Laboratoire d'Actifs

8th Wall fournit des outils AI 8th Wall qui génèrent des sorties IA basées sur vos entrées IA, et bien que vous possédiez ces sorties IA, elles peuvent ne pas être uniques. Vous êtes responsable de veiller à ce que vos entrées IA respectent ces conditions générales, en validant toutes les sorties d'IA avant utilisation, et en acceptant que 8th Wall ne garantit pas l'exactitude ou l'exhaustivité du contenu généré par AI.

a. Sous réserve de cet Accord, le 8ème Mur donne accès aux outils AI du 8ème mur. Les outils AI du 8e mur peuvent utiliser des services tiers pour générer des sorties d'IA en réponse à votre entrée IA. Vous reconnaissez que nous pouvons partager l'entrée IA avec ces services tiers dans le cadre de la génération de la sortie IA. Nous pouvons utiliser la sortie IA et IA pour former, raffiner et développer les outils IA du 8ème mur et améliorer la plate-forme, y compris, le cas échéant, conformément à notre politique de confidentialité.

b. Propriétaire du contenu. Comme entre les parties et dans la mesure permise par la loi applicable, vous possédez toutes les entrées IA et le 8ème mur ne revendique pas la propriété de votre sortie IA; à condition toutefois que le 8ème Mur ne signifie pas ou ne garantit pas que la sortie de l'IA est protégé par des droits de propriété intellectuelle ou que la sortie de l'IA ne contient pas, enfreindre ou inapproprié la propriété intellectuelle ou les droits de propriété intellectuelle de tout tiers. Vous reconnaissez et acceptez cela en raison de la nature de l'intelligence artificielle en général, La sortie d'IA peut ne pas être unique et d'autres utilisateurs peuvent recevoir des sorties IA similaires à partir des outils AI du 8ème mur. En outre, le Licencié octroie au 8e mur une licence d'utilisation, de reproduction, de préparation d'œuvres dérivées, de affichez, exécutez et distribuez votre sortie IA dans le but de rendre cette sortie IA accessible à tous les utilisateurs du 8ème mur. ainsi que tous les autres droits nécessaires à l’utilisation et à l’exercice de tous les droits relatifs à cette sortie d’IA en relation avec les activités du 8e Wall. incluant, sans s'y limiter, la promotion et la redistribution d'une partie ou de la totalité de la sortie de l'IA (et de ses travaux dérivés) dans n'importe quel format de média et par n'importe quel canal média.

c. Votre responsabilité. Vous déclarez et garantissez que votre Input se conformera à la loi applicable et aux présentes Conditions, y compris la Politique d'utilisation acceptable. Vous reconnaissez et acceptez cela en raison de la nature probabiliste de l'apprentissage automatique, L'utilisation des outils AI du 8ème mur peut entraîner dans certaines situations une sortie inexacte ou incomplète. 8TH WALL NE GARANTIT PAS ET NE GARANTIT PAS QUE L'AI EXTPUTE SERA EXACTE, COMPLÈTE OU RESPONSABLE À VOTRE INPUT OU REQUISE. Vous êtes seul responsable de la révision et de la validation de toute sortie d'IA générée par 8th Wall AI Tools avant utilisation et de vous assurer que cette utilisation est conforme à la loi applicable et aux présentes conditions d'utilisation. 8th Wall n’est pas responsable des décisions prises sur la base de ces sorties.

d. Services à des tiers. En accédant à la Plateforme et en l'utilisant, vous acceptez de vous conformer aux conditions et politiques des Services Tiers, qui ne sont pas contrôlés par le 8ème Mur et ne sont pas considérés comme faisant partie de la Plate-forme. Services à des tiers. Vous reconnaissez et acceptez que les conditions et politiques de ces services tiers peuvent conserver certains droits d'utilisation de vos entrées d'AI et de vos sorties d'IA. Il est de votre responsabilité de réviser et de respecter ces conditions. et 8th Wall décline toute responsabilité à l'égard des Services Tiers ou de toute sortie AI générée. Vous reconnaissez et acceptez que votre utilisation de ces services tiers et de la sortie AI se fait à vos propres risques.

e. Chat IA. 8e Mur peut fournir une ou plusieurs fonctionnalités de chat IA, une IA qui répond aux demandes des utilisateurs avec des réponses automatisées, propulsées par des services tiers. En utilisant ces fonctions, Vous consentez par les présentes et autorisez 8th Wall à partager les informations que vous fournissez à des Services tiers dans la mesure minimale requise pour répondre à votre demande. VOUS NE POUVEZ PAS RESPONSABLE DE VOTRE UTILISATION DE CES FONCTIONS. VOUS RECONNAISSEZ ET ACCEPTEZ QUE TOUTE CONDUCTION QUE VOUS ENGAGEZ EN tant que RÉSULTAT DES INFORMATIONS FOURNISSÉES PAR LE CHAT AI OU UN AUTRE SERVICE TIERCE DISPONIBLE PAR LE 8TH MUR EST À VOS RISQUES. VOUS ACCEPTEZ QUE 8 MUR NE SERONT PAS TENUS RESPONSABLES À VOUS OU À TOUTE TIERCE PARTIE POUR LA FOURNIE FOURNISSANT DES INFORMATIONS INEXACTUELLES À VOUS.
