---
id: terms
sidebar_label: Nutzungsbedingungen
sidebar_position: 5
---

# Bedingungen für Asset Lab

8. Wall bietet 8. Wand-KI-Tools zur Generierung von KI-Ausgängen auf Basis Ihrer KI-Eingänge, und während Sie diese KI-Ausgänge besitzen, können sie nicht einzigartig sein. Sie sind dafür verantwortlich, dass Ihre KI-Eingaben diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen entsprechen und alle KI-Ausgänge vor der Verwendung validieren und akzeptieren, dass die 8. Wand keine Gewähr für Genauigkeit oder Vollständigkeit der von der KI erzeugten Inhalte bietet.

a. Vorbehaltlich dieser Vereinbarung bietet die 8. Wall Zugang zu 8. Wall AI Tools. 8. Wall KI Tools können Dienste Dritter nutzen, um als Antwort auf Ihre KI Eingabe die KI Ausgabe zu generieren. Sie erkennen an, dass wir die AI Input an solche Dienste Dritter im Zusammenhang mit der Generierung der AI Output teilen können. Wir können die AI-Eingabe und AI-Ausgabe zum Trainieren, Verfeinern und Entwickeln der 8. Wand-KI-Tools verwenden und die Plattform anderweitig verbessern, einschließlich (falls zutreffend) in Übereinstimmung mit unserer Datenschutzrichtlinie.

b. Inhaltseigentümer. Wie zwischen den Parteien und in welchem Umfang durch anwendbares Recht erlaubt Sie besitzen alle AI Input und 8. Wall beansprucht kein Eigentum an Ihrer AI Ausgabe; jedoch bereitgestellt dass die 8. Mauer weder repräsentiert noch garantiert, dass die AI-Ausgabe durch geistige Eigentumsrechte geschützt ist oder dass die AI-Ausgabe nicht einschließt, die geistigen Eigentums- oder Eigentumsrechte Dritter verletzen oder verfälschen. Sie erkennen dies an und akzeptieren dies aufgrund der Art der künstlichen Intelligenz im Allgemeinen, Die AI Ausgabe ist möglicherweise nicht einzigartig und andere Benutzer erhalten ähnliche AI Ausgänge von den 8. Wand AI Tools. Darüber hinaus erteilt der Lizenznehmer und damit der 8. Wall eine Lizenz zur Verwendung, Reproduktion, Erstellung von abgeleiteten Werken von anzeigen, durchführen und verteilen Sie Ihre KI-Ausgabe, um diese KI-Ausgabe allen 8. Wall-Benutzern zugänglich zu machen sowie alle anderen Rechte, die für die Nutzung und Ausübung aller Rechte in diesem AI Output im Zusammenhang mit dem Geschäft der 8. Mauer erforderlich sind. einschließlich ohne Einschränkung zur Förderung und Weitergabe und zum Teil der gesamten AI Output (und abgeleitete Arbeiten) in beliebigen Medienformaten und über Medienkanäle.

c. Ihre Verantwortung. Sie garantieren und garantieren, dass Ihre Angaben den anwendbaren Gesetzen und diesen Nutzungsbedingungen, einschließlich der Acceptable Use Policy, entsprechen. Sie erkennen dies an und akzeptieren dies aufgrund des wahrscheinlichen Charakters des Maschinenlernens, die Verwendung der 8. Wand KI Tools kann in einigen Situationen zu ungenauer oder unvollständiger Ausgabe führen. 8TH WALL GEWÄHRLEISTUNG ODER GEWÄHRLEISTUNG, DASS DIE KI AUTPUT AUF IHREN INPUT ODER ANFORDERUNGEN AKKURIERT WERDEN, VERANTWORTUNG ODER VERANTWORTUNG VON IHREN INPUT ODER ANFORDERUNGEN WERDEN. Sie tragen die alleinige Verantwortung für die Überprüfung und Validierung von KI-Ausgängen, die von 8. Wall AI Tools vor der Verwendung generiert wurden, und dafür zu sorgen, dass diese Verwendung mit geltendem Recht und diesen Nutzungsbedingungen übereinstimmt. 8. Wall haftet nicht für Entscheidungen, die auf dieser Grundlage getroffen werden.

d. Drittanbieter-Dienste. Indem Sie auf die Plattform zugreifen und diese nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, die Bedingungen und Richtlinien der Dienste von Dritten einzuhalten die nicht von der 8. Mauer kontrolliert werden und nicht als Teil der Plattform angesehen werden. Drittanbieter-Dienste. Sie erkennen an und akzeptieren, dass die Bedingungen und Richtlinien dieser Services von Dritten bestimmte Rechte zur Nutzung Ihrer AI Inputs und AI Outputs. Es liegt in Ihrer Verantwortung, diese Bedingungen zu überprüfen und einzuhalten und 8. Wall lehnt jegliche Verantwortung für die Dienste von Drittanbietern oder jegliche darauf generierte AI-Ausgabe ab. Sie erkennen an und erklären sich damit einverstanden, dass Ihre Nutzung dieser Dienste und der AI-Ausgabe auf Ihr eigenes Risiko erfolgt.

e. KI-Chat. 8. Wall kann eine oder mehrere KI-Chat-Funktionen zur Verfügung stellen, eine KI, die auf Benutzeranfragen mit automatisierten Antworten antwortet, die von Drittanbieter-Diensten betrieben werden. Durch Verwendung dieser Funktionen, Sie erklären sich damit einverstanden und ermächtigen die 8. Wall zur Weitergabe von Informationen an Drittanbieterdienste im für die Abwicklung Ihrer Anfrage erforderlichen Mindestumfang. SIE, NICHT 8TH WALL, SIND FÜR IHRE NUTZUNG DIESER FUNKTIONEN SIND. SIE BESTÄTIGEN UND VERTRAG DASS JEGLICHE BESTIMMUNGEN SIE SIND DIE INFORMATIONEN VON DER KI CHAT ODER JEGLICHE ANDERE DRITTANBIETENDIENSTLEISTUNG ZU VERFÜGBAREN DURCH 8TREN WELCHE AUF IHRER EIGENEN RISIKT. SIE ZUSTIMMEN, DASS 8TH WALL NICHT HILLSCHWEIGEN HAFTBAR FÜR SIE ODER DRITTANBIETEN FÜR DIE KI CHAT INAKURATEN INFORMATIONEN ZU IHNEN.
