---
id: ai-terms
sidebar_label: Begriffe für AI-Tools
sidebar_position: 997
---

# Begriffe für AI-Tools

Wall bietet 8. Wand-KI-Tools zur Generierung von KI-Ausgängen auf Basis Ihrer KI-Eingänge, und während Sie diese KI-Ausgänge besitzen, können sie nicht einzigartig sein. Sie sind dafür verantwortlich sicherzustellen, dass Ihre KI-Eingaben mit diesen Nutzungsbedingungen übereinstimmen, alle KI-Ausgaben vor der Verwendung zu validieren und zu akzeptieren, dass 8th Wall keine Garantie für die Richtigkeit oder Vollständigkeit der KI-generierten Inhalte übernimmt. Diese Bedingungen gelten für alle KI-Tools von 8th Wall - einschließlich, aber nicht beschränkt auf 8th Wall Agent, Asset Lab und alle damit verbundenen Chat- oder Orchestrierungsfunktionen.

a. Vorbehaltlich dieser Vereinbarung bietet 8th Wall Zugang zu den 8th Wall AI Tools. Die 8th Wall AI Tools können Dienste von Drittanbietern nutzen, um AI Output als Antwort auf Ihren AI Input zu generieren. Sie erkennen an, dass wir den AI-Input mit solchen Drittdiensten in Verbindung mit der Erzeugung des AI-Outputs teilen können. Wir können den KI-Input und den KI-Output verwenden, um die KI-Tools von 8th Wall zu trainieren, zu verfeinern und weiterzuentwickeln und die Plattform anderweitig zu verbessern, unter anderem (falls zutreffend) in Übereinstimmung mit unserer Datenschutzrichtlinie.

b. Eigentum an den Inhalten. Wie zwischen den Parteien und in welchem Umfang durch anwendbares Recht erlaubt Sie besitzen alle AI Input und 8. Wall beansprucht kein Eigentum an Ihrer AI Ausgabe; jedoch bereitgestellt dass die 8. Sie erkennen an und akzeptieren, dass aufgrund der Natur der künstlichen Intelligenz im Allgemeinen der KI-Output nicht einzigartig ist und andere Nutzer ähnliche KI-Outputs von den 8th Wall KI-Tools erhalten können. Darüber hinaus gewährt der Lizenznehmer 8th Wall eine Lizenz zur Nutzung, Vervielfältigung, Erstellung abgeleiteter Werke, Darstellung, Aufführung und Verbreitung des AI Outputs, um diesen allen Nutzern von 8th Wall zugänglich zu machen, sowie alle anderen Rechte, die zur Nutzung und Ausübung aller Rechte an diesem AI Output in Verbindung mit dem Geschäft von 8th Wall erforderlich sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Förderung und Weiterverbreitung des AI Outputs (und abgeleiteter Werke davon) in allen Medienformaten und über alle Medienkanäle.

c. Ihre Verantwortung. Sie sichern zu und gewährleisten, dass Ihr Input den geltenden Gesetzen und diesen Nutzungsbedingungen, einschließlich der Richtlinie zur akzeptablen Nutzung, entspricht. Sie erkennen an und akzeptieren, dass die Nutzung der 8th Wall AI Tools aufgrund der probabilistischen Natur des maschinellen Lernens in manchen Situationen zu ungenauen oder unvollständigen Ergebnissen führen kann. 8TH WALL GARANTIERT NICHT, DASS DIE KI-AUSGABE GENAU, VOLLSTÄNDIG ODER ENTSPRECHEND IHRER KI-EINGABEN ODER -ANFORDERUNGEN IST. Sie tragen die alleinige Verantwortung für die Überprüfung und Validierung von KI-Ausgängen, die von 8. Wall AI Tools vor der Verwendung generiert wurden, und dafür zu sorgen, dass diese Verwendung mit geltendem Recht und diesen Nutzungsbedingungen übereinstimmt. 8. 8th Wall haftet nicht für Entscheidungen, die auf der Grundlage dieser Ergebnisse getroffen werden. Der von den 8th Wall AI Tools erzeugte AI-Output kann Vorschläge, Bearbeitungen oder neue Dateien enthalten, die Ihren bestehenden Code, Ihre Szenen oder Ihre Projektelemente verändern. Sie sind allein dafür verantwortlich, solche Änderungen zu überprüfen, zu testen und zu validieren, bevor Sie sie bereitstellen oder veröffentlichen.

d. Dienste von Dritten. Indem Sie auf die Plattform zugreifen und sie nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, die Bedingungen und Richtlinien der Drittanbieterdienste einzuhalten, die nicht von 8th Wall kontrolliert werden und nicht als Teil der Plattform gelten. Sie erkennen an und akzeptieren, dass die Bedingungen und Richtlinien solcher Drittanbieter-Dienste bestimmte Rechte zur Nutzung Ihrer AI-Inputs und AI-Outputs vorsehen können. Es liegt in Ihrer Verantwortung, diese Bedingungen zu überprüfen und einzuhalten, und 8th Wall lehnt jegliche Verantwortung für Dienstleistungen Dritter oder daraus generierten KI-Output ab. Sie erkennen an und erklären sich damit einverstanden, dass die Nutzung dieser Drittanbieter-Dienste und des AI-Outputs auf Ihr eigenes Risiko erfolgt.

e. KI-Chat und andere Agentenfunktionen.8. Wall kann eine oder mehrere KI-Chat-Funktionen anbieten, eine KI, die auf Nutzeranfragen mit generierten Antworten antwortet, die von Diensten Dritter bereitgestellt werden. Indem Sie diese Funktionen nutzen, erklären Sie sich hiermit einverstanden und ermächtigen 8th Wall, die von Ihnen zur Verfügung gestellten Informationen an Drittanbieter weiterzugeben, soweit dies zur Erfüllung Ihrer Anfrage erforderlich ist. SIE, UND NICHT 8TH WALL, SIND ALLEIN FÜR DIE NUTZUNG DIESER FUNKTIONEN VERANTWORTLICH. SIE ERKENNEN AN UND ERKLÄREN SICH DAMIT EINVERSTANDEN, DASS JEGLICHES VERHALTEN, DAS SIE AUFGRUND DER VOM AI CHAT ODER ANDEREN ÜBER 8TH WALL ZUR VERFÜGUNG GESTELLTEN DIENSTE DRITTER AN DEN TAG LEGEN, AUF IHR EIGENES RISIKO ERFOLGT. SIE ERKLÄREN SICH DAMIT EINVERSTANDEN, DASS 8TH WALL IHNEN ODER DRITTEN GEGENÜBER NICHT FÜR DIE UNGENAUEN INFORMATIONEN HAFTBAR GEMACHT WERDEN KANN, DIE IHNEN DER AI CHAT LIEFERT.
