---
id: ai-terms
sidebar_label: Termes pour les outils d'IA
sidebar_position: 997
---

# Termes pour les outils d'IA

8th Wall fournit des outils d'IA de 8th Wall qui génèrent des sorties d'IA basées sur vos entrées d'IA, et bien que vous soyez propriétaire de ces sorties d'IA, il se peut qu'elles ne soient pas uniques. Il vous incombe de vous assurer que vos entrées d'IA sont conformes aux présentes conditions générales, de valider toutes les sorties d'IA avant de les utiliser et d'accepter que 8th Wall ne garantisse pas l'exactitude ou l'exhaustivité du contenu généré par l'IA. Les présentes Conditions s'appliquent à tous les outils d'IA de 8th Wall, y compris, sans limitation, 8th Wall Agent, Asset Lab et toutes les fonctions de chat ou d'orchestration associées.

a. Sous réserve du présent accord, 8th Wall fournit un accès aux outils AI de 8th Wall. Les outils d'IA de 8th Wall peuvent utiliser des services tiers pour générer des données de sortie d'IA en réponse à vos données d'entrée d'IA. Vous reconnaissez que nous pouvons partager les données d'entrée de l'IA avec ces services tiers dans le cadre de la production des données de sortie de l'IA. Nous pouvons utiliser les données d'entrée et de sortie de l'IA pour former, affiner et développer les outils d'IA du 8e mur et améliorer la Plateforme, y compris (le cas échéant) conformément à notre Politique de confidentialité.

b. Propriété du contenu. Entre les parties et dans la mesure permise par la loi applicable, vous êtes propriétaire de toutes les entrées AI et 8th Wall ne revendique pas la propriété de votre sortie AI ; à condition, toutefois, que 8th Wall ne déclare ni ne garantisse que la sortie AI est protégée par des droits de propriété intellectuelle ou que la sortie AI n'incorpore pas, ne viole pas ou ne détourne pas la propriété intellectuelle ou les droits de propriété d'une tierce partie. Vous reconnaissez et acceptez qu'en raison de la nature de l'intelligence artificielle en général, les résultats de l'IA peuvent ne pas être uniques et que d'autres utilisateurs peuvent recevoir des résultats similaires à partir des outils d'IA du 8e mur. En outre, le Licencié accorde par les présentes à 8th Wall une licence d'utilisation, de reproduction, de préparation de travaux dérivés, d'affichage, d'exécution et de distribution de votre production d'IA dans le but de rendre cette production d'IA accessible à tous les utilisateurs de 8th Wall, ainsi que tous les autres droits nécessaires à l'utilisation et à l'exercice de tous les droits sur cette production d'IA dans le cadre des activités de 8th Wall, y compris, sans s'y limiter, pour la promotion et la redistribution de tout ou partie de la production d'IA (et des travaux dérivés de celle-ci) dans tous les formats de médias et par tous les canaux de médias.

c. Votre responsabilité. Vous déclarez et garantissez que vos intrants sont conformes à la législation applicable et aux présentes conditions générales, y compris à la politique d'utilisation acceptable. Vous reconnaissez et acceptez qu'en raison de la nature probabiliste de l'apprentissage automatique, l'utilisation des Outils d'IA de 8th Wall peut, dans certaines situations, donner lieu à des Résultats inexacts ou incomplets. 8TH WALL NE GARANTIT PAS QUE LES DONNÉES DE SORTIE SERONT EXACTES, COMPLÈTES OU QU'ELLES RÉPONDRONT À VOS DONNÉES DE SORTIE OU À VOS BESOINS. Vous êtes seul responsable de l'examen et de la validation de toute sortie AI générée par les outils AI de 8th Wall avant utilisation et de vous assurer que cette utilisation est conforme à la législation applicable et aux présentes conditions de service. 8th Wall n'est pas responsable des décisions prises sur la base de ces résultats. La sortie AI générée par les outils AI de 8th Wall peut inclure des suggestions, des éditions ou de nouveaux fichiers qui modifient votre code existant, vos scènes ou les actifs de votre projet. Vous êtes seul responsable de l'examen, du test et de la validation de ces modifications avant de les déployer ou de les publier.

d. Services de tiers. En accédant à la Plateforme et en l'utilisant, vous acceptez de vous conformer aux conditions et politiques des services tiers, qui ne sont pas contrôlés par 8th Wall et ne sont pas considérés comme faisant partie de la Plateforme. Vous reconnaissez et acceptez que les conditions et politiques de ces services tiers peuvent conserver certains droits d'utilisation de vos entrées et sorties d'IA. Il est de votre responsabilité d'examiner et d'adhérer à ces conditions, et 8th Wall décline toute responsabilité pour les services de tiers ou toute sortie d'IA générée à partir de ceux-ci. Vous reconnaissez et acceptez que l'utilisation de ces services tiers et de la sortie AI se fait à vos propres risques.

e. Chat AI et autres fonctions de l'Agent.8th Wall peut fournir une ou plusieurs fonctionnalités de chat AI, une IA qui répond aux demandes des utilisateurs avec des réponses générées, alimentées par des Services tiers. En utilisant ces fonctions, vous consentez et autorisez 8th Wall à partager toute information que vous fournissez avec des services tiers dans la mesure minimale requise pour répondre à votre demande. VOUS, ET NON 8TH WALL, SEREZ SEUL RESPONSABLE DE L'UTILISATION QUE VOUS FEREZ DE CES FONCTIONS. VOUS RECONNAISSEZ ET ACCEPTEZ QUE TOUT COMPORTEMENT QUE VOUS ADOPTEZ EN RAISON DES INFORMATIONS FOURNIES PAR LE CHAT AI OU TOUT AUTRE SERVICE TIERS DISPONIBLE PAR L'INTERMÉDIAIRE DU 8E MUR EST À VOS PROPRES RISQUES. VOUS ACCEPTEZ QUE 8TH WALL NE SOIT PAS TENU RESPONSABLE ENVERS VOUS OU UN TIERS POUR L'AI CHAT QUI VOUS FOURNIT DES INFORMATIONS INEXACTES.
