---
id: terms
sidebar_label: 規約
sidebar_position: 5
---

# 資産ラボの利用規約

8th Wallは、AI入力に基づいてAI出力を生成する8th Wall AIツールを提供します。 これらのAIアウトプットを所有している間、それらはユニークではないかもしれません。 AI入力は、使用前にすべてのAI出力を検証し、本利用規約に従うことを確認する責任があります。 8番目の壁はAIによって生成されたコンテンツの正確性や完全性を保証するものではありません。 AI入力は、使用前にすべてのAI出力を検証し、本利用規約に従うことを確認する責任があります。 8番目の壁はAIによって生成されたコンテンツの正確性や完全性を保証するものではありません。

a 本契約に従い、8th Wallは8th Wall AIツールへのアクセスを提供します。 8th Wall AI Toolsは、サードパーティサービスを利用して、AI入力に応じてAI出力を生成することがあります。 お客様は、AI出力の生成に関連して、AI入力が第三者サービスと共有される可能性があることを認めるものとします。 a 本契約に従い、8th Wallは8th Wall AIツールへのアクセスを提供します。 8th Wall AI Toolsは、サードパーティサービスを利用して、AI入力に応じてAI出力を生成することがあります。 お客様は、AI出力の生成に関連して、AI入力が第三者サービスと共有される可能性があることを認めるものとします。 私たちは、8番目のウォールAIツールを訓練、改良、開発し、プラットフォームを改善するために、AI 入力とAI出力を使用することができます。 当社のプライバシーポリシーに従って(該当する場合)を含みます。

B コンテンツの所有権。 当事者間と適用される法律で許可されている範囲で あなたはすべてのAI入力を所有し、8th WallはあなたのAI出力に対して所有権を主張しません。 しかし提供されるのは その第8回ウォールは、AI出力が知的財産権によって保護されていること、またはAI出力が組み込まれていないことを表明または保証しません。 第三者の知的財産権または所有権を侵害または不正に適切にすること。 一般的に人工知能の性質のためにそれを認め、受け入れます。 AI出力はユニークではないため、他のユーザーは8番目のウォールAIツールから同様のAI出力を受け取ることができます。 B コンテンツの所有権。 当事者間と適用される法律で許可されている範囲で あなたはすべてのAI入力を所有し、8th WallはあなたのAI出力に対して所有権を主張しません。 しかし提供されるのは その第8回ウォールは、AI出力が知的財産権によって保護されていること、またはAI出力が組み込まれていないことを表明または保証しません。 第三者の知的財産権または所有権を侵害または不正に適切にすること。 一般的に人工知能の性質のためにそれを認め、受け入れます。 AI出力はユニークではないため、他のユーザーは8番目のウォールAIツールから同様のAI出力を受け取ることができます。 さらに、ライセンシーは、ここに、第8のウォールに対して、派生作品を使用、複製、準備するライセンスを付与します。 8番目のウォールユーザー全員がAI出力にアクセスできるようにするために、AI出力を表示、実行、配布します。 そして、8th Wallのビジネスに関連して、そのAI出力のすべての権利を使用および行使するために必要なその他のすべての権利 これには、あらゆるメディアフォーマットおよびあらゆるメディアチャネルを通じたAI出力(およびその派生作品)のプロモーションおよび再配布、および一部または全部を含みます。

C あなたの責任。 お客様は、お客様の入力が適用される法律およびこれらの利用規約(Acceptable Use Policyを含む)に従うことを表明し保証します。 あなたは、機械学習の確率論的な性質のためにそれを認め、受け入れます 8番目のウォールAIツールの使用は、不正確または不完全な出力につながる場合があります。 8th WALLは、AI出力がお客様のAI入力または要求に正確、完全、または責任を負うことを保証または保証しません。 8th Wall AI Toolsによって生成されたAI出力を使用前に確認し、その使用が適用される法律および本サービス規約に準拠していることを確認する責任は、お客様のみにあります。 第8回ウォールは、これらのアウトプットに基づいて行われたいかなる決定についても責任を負いません。

D サードパーティーサービス。 プラットフォームにアクセスして使用することにより、第三者サービスの利用規約を遵守することに同意するものとします。 8番目の壁によって制御されず、プラットフォームの一部とはみなされません。 サードパーティーサービス。 お客様は、かかる第三者サービスの利用規約およびポリシーが、お客様のAI入力およびAI出力を使用する一定の権利を保持することを認め、これに同意するものとします。 これらの条件を確認し、遵守することはお客様の責任です。 また、第8回ウォールは、第三者サービスまたはそれによって生成されたAI出力について一切の責任を負いません。 お客様は、かかる第三者サービスおよびAI出力の使用がお客様自身の責任で行われることを認め、同意するものとします。

E. AIチャット。 AIチャット。 第8回ウォールは、1つ以上のAIチャット機能を提供することがあります。これは、サードパーティーサービスによって提供される自動返信でユーザーの要求に応答するAIです。 これらの関数を使用することによって。 お客様は、第8回ウォールが、お客様の要求を完了するために必要な最小限の範囲で、第三者サービスとお客様が提供する情報を共有することに同意し、承認するものとします。 あなたは、これらの機能を使用するために、8thウォールではありません。 お客様は、人工知能チャットまたはその他第三者サービスによって提供される情報がお客様自身の責任であることを認識し、これに同意するものとします。 お客様は、8th Walls が、お客様に不正確な情報を提供するAIチャットについて、お客様または第三者に責任を負わないことに同意するものとします。 これらの関数を使用することによって。 お客様は、第8回ウォールが、お客様の要求を完了するために必要な最小限の範囲で、第三者サービスとお客様が提供する情報を共有することに同意し、承認するものとします。 あなたは、これらの機能を使用するために、8thウォールではありません。 お客様は、人工知能チャットまたはその他第三者サービスによって提供される情報がお客様自身の責任であることを認識し、これに同意するものとします。 お客様は、8th Walls が、お客様に不正確な情報を提供するAIチャットについて、お客様または第三者に責任を負わないことに同意するものとします。
